SHINOBI
Vivre une grande guerre...
Voilà une expérience dont je me serais bien passé.
Si...
Si jamais on est surpris par un raid ennemi
et que je suis le seul survivant...
On me fera prisonnier, et là, à coup sûr, je serai torturé.
Pire encore...
Si on me fait un lavage de cerveau
et qu'on me force à combattre Karui et le Raikage...
Omoï !
Hé, Omoï ! Tu m'écoutes, oui ?
On va amorcer notre descente
et entrer en territoire ennemi. Arrête de rêvasser !
Dis...
Je peux te poser une question ?
Laquelle ?
On est à peu près du même âge, tous les deux.
C'est la première fois que tu pars en guerre ?
Oui.
Et tu n'as pas peur ?
Écoute ! De l'action de la Troupe de Choc
dépendra l'issue du conflit... et le nombre de morts dans nos rangs.
Ne pense qu'à une chose : la victoire !
Si tu veux protéger ta famille et tes amis.
LE DÉBUT DE LA GUERRE
PAYS DE LA TERRE PAYS DES RIVIÈRES - KONOHA
PAYS DU SON - PAYS DES SOURCES CHAUDES
PAYS DU GEL - KUMO
Et ? Où serons-nous évacués ?
Nous allons descendre au sud et entrer sur le territoire de Konoha.
La ligne de front se situera probablement au nord.
PAYS DU GEL - KUMO
Dites, venez voir ici...
Oui ! Me voilà !
Ce voyage s'éternise. Est-ce que nous touchons au but ?
Encore un peu de patience, je vous prie.
Voilà qu'ils nous bombardent à l'aveugle !
On doit s'éloigner encore plus...
Ils sont toujours derrière nous.
Je vais renforcer ma technique.
Insupportables, ces cloportes...
Arrêtez de vous cacher, ça devient énervant à la fin.
Ces satanées bestioles gênent la perception du Chakra.
Ils m'embrouillent les sens.
C'est la technique de brouillage par insectes.
C'est sûr, ils ont déployé de bons éclaireurs devant nous.
Mais ils auraient tort de sous-estimer notre duo d'esthètes.
Voyons ce que leurs insectes diront de ça.
Y en a de plus en plus !
INSECTE
J'ai perdu de vue Ranka...
Remettez ça au Q.G.
Moi aussi, je dois rejoindre mon régiment.
Rassemblement.
Nous sommes déjà en territoire ennemi.
Nous allons établir une base avancée, ici même.
Nous lancerons les raids et programmerons les pièges de là.
L'entrée et la sortie
seront à deux et six heures, à dix mètres de distance.
Omoï, truffe de mines tout le reste de l'espace.
Ouaip.
Saï, poursuis ta surveillance aérienne.
Bien.
Ittan, fais-nous des tranchées avec le Doton.
Compris.
Tango, pose des antennes à signaux de Chakra.
Ok.
Zaji et Hoheto, perception et surveillance.
Ça roule.
Kiri et moi, on va plancher sur la stratégie.
Entendu.
Avec un spécialiste comme moi, vous n'avez rien à craindre.
À la guerre, on reste sur ses gardes.
Sinon, tu ne feras pas de vieux os. Reste concentré !
Je sais tout ça.
On m'a pris dans cette unité, parce que je suis bon, je vous signale.
Bon, et à part ça, faut faire gaffe à d'autres trucs ?
Kabuto utilise un sort d'Orochimaru appelé la Réincarnation des Âmes.
D'après nos infos,
les corps sont ramenés à la vie et les âmes asservies.
Aucune attaque ne semble pouvoir les terrasser.
Pour les arrêter,
il faut sceller l'âme ou utiliser un sort d'immobilisation.
Le pire, c'est que tuer l'invocateur ne servirait même pas à briser le sort.
Toutes les unités ont pour instruction
de trouver Kabuto et de le capturer sur-le-champ.
Ensuite, on lui fera annuler ses sorts par le biais du Genjutsu.
Du moins, c'est ce qu'on m'a dit.
Première Division ! Déployez-vous !
EXPLOSIFS
C'est une technique de brouillage.
Que se passe-t-il ?
Un brouillage m'empêche d'en être sûr, mais...
Quelque chose approche.
Un ennemi ?
Il s'agit de Muta ! Je reconnais son Chakra !
C'est un éclaireur, il appartient au clan Aburame !
Attends ! Hé !
La zone est minée !
Je vais le ramener !
Il est inconscient.
Muta ! Est-ce que ça va ?
- Hoheto ! - J'ai compris !
Byakugans !
Éloigne-toi... de moi...
La calebasse qu'il porte dans le dos,
ce n'est pas la besace à insectes des Aburame !
Quoi ?
Zaji ! Reviens !
Méfie-toi !
Je m'en doutais, ils ont vite compris.
Muta... Désolé...
Fuyez !
Vous m'entendez !
Vous ne pouvez plus rien pour moi !
Ces mouvements... Pas possible !
Je t'avais dit rester sur tes gardes.
Il l'utilise comme bouclier.
On fait quoi ?
- Deidara... - J'ai compris.
La jarre dans son dos
est remplie de matière blanche bourrée de Chakra !
Il y a danger !
Pour moi, c'est clair. C'est l'argile explosive de Deidara.
Ittan, vas-y !
Doton ! Le Noyau Tectonique !
Explosion !
Du grand Art.
Réduits en pièces.
Tu peux vérifier ?
Ils sont toujours là.
Tss !
Je n'ai pas pu sauver le type d'Aburame.
Et merde... Kiri, occupe-toi des blessures de Zaji.
Entendu.
Même pas le temps de pleurer un camarade...
C'est ça, la guerre ?
Allons, ne bouge pas !
Ils vont revenir ! Plus de relâchement !
Pas le temps de réfléchir non plus !
Pour commencer... La Voie des Nuages !
Le Tranchant de la Nouvelle Lune !
Mais ce sont...
Tokuma ! Ranka !
Ils manipulent encore deux des nôtres ?
En voilà encore !
Bien joué, Saï !
Ceux-là sont encore vivants.
Bande d'ordures.
Alors ? Qu'allez-vous faire ?
Vos méthodes sont ignobles.
Vous nous paierez ça !
Sasori, je sais que tu es là.
Montre-toi.
Eh bien... Voilà un Marionnettiste à qui on ne la fait pas.
Vous êtes l'unité commando ?
C'est rare que deux unités comme les nôtres
tombent l'une sur l'autre.
Celle qui l'emportera ici pourra mener ses raids à bien.
C'est ici qu'auront éclaté les premiers affrontements.
Ces prochaines minutes vont déterminer le cours de la guerre.
Dans ce cas, on gagnera... Tu crois ?
Mais nous, nous ne pouvons pas perdre.
Et cela,
car nous sommes immortels.
Un problème ?
Impossible...
Sauve-toi, mon frère...
Contre nous,
vous n'avez aucune chance.
Shin... Grand frère...
"Grand frère" ?
Ces retrouvailles sont trop touchantes.
Ils choisissent exprès des gens que nous connaissons ?
C'est ignoble... mais...
C'est pas le moment de flancher !
Nous forcer à blesser nos compagnons d'armes...
est une chose intolérable !
C'est la guerre ! Alors, épargne-nous les beaux discours !
Hoheto ! Tango ! On y va !
Ittan, prépare-toi !
Deidara...
Maudit, sois-tu...
Grand frère, résiste !
Vous êtes vifs,
mais vos lames ne peuvent rien contre nous.
Sacré Sasori...
On n'a même pas besoin d'esquiver.
La Voie des Nuages...
Tranchant Arrière !
Bien joué, Omoï !
Je n'ai rien !
Il a fait semblant de venir m'attaquer, pour finalement sabrer derrière lui...
Quel petit joueur !
Il a sectionné tous mes fils de Chakra...
Quelle fine lame...
Maintenant !
Ittan ! Remonte-nous !
Doton ! Le Noyau Tectonique !
Quoi ?
Cette unité a été formée dans l'urgence. Mais on s'en sort plutôt bien.
Misérable...
C'est la première fois que je te vois comme ça.
Tu as relié tes fils aux miens pour m'entraîner dans le vide...
Tu maîtrises mieux le maniement des fils que la dernière fois,
Kankurô...
Je suis flatté d'être complimenté par un virtuose des Arcanes Rouges.
Mais mes Arcanes Noirs ont pris le dessus sur ton Art.
Quand même... Je ne pensais pas te revoir vivant.
Tu as donc pu trouver un antidote au poison que j'avais utilisé ?
Nous voilà à nouveau face à face.
C'est le destin qui veut ça.
Attends !
Jamais je n'oublierai ce qui s'est passé ce jour-là.
Tu es doué.
Mais tu es mal tombé avec moi.
Tes marionnettes... Leur mécanisme empoisonné...
Je vois parfaitement clair dans ton jeu.
Comment ?
Personne à ce jour n'avait encore su...
déjouer leur mécanisme !
Je comprends ton interrogation.
Karasu... Sanshôuo... Kuroari...
Figure-toi que celui qui a conçu ces trois marionnettes
se tient juste en face toi.
Alors... Ça veut dire que tu es...
le légendaire Maître artisan du régiment des Marionnettistes...
Sasori, des Sables Rouges ?
Mon venin s'est répandu dans ton sang.
Je ne t'achèverai pas.
Ce sont trois jours de souffrances inutiles
qui t'attendent...
Je vais te rendre la monnaie de ta pièce.
SASORI
Sous-titres : Sébastien Bigini